Vamos a ver cómo funciona el panel de control de administrador.
control de administrador.
Primero podemos ver cuántos usuarios hay registrados, cuántos
spots hay publicados y cuántos municipios hay con
spots registrados.
Podemos gestionar los spots, gestionar los municipios y
gestionar los usuarios.
Vamos a gestionar los spots.
Aquí tenemos el Monte Ulía, vamos a editarlo.
Podemos cambiar lo que queramos.
Y vemos cómo se ha cambiado.
También podemos borrarlo.
O podemos añadir uno nuevo. Tan solo tendríamos que meter el nombre y
los demás atributos, subir tres fotos y darle
a guardar.
Podemos buscar por nombre.
Y eso es todo.
Volvemos al panel.
Y los demás paneles funcionan de la misma manera.